Disclaimer

Deze disclaimer is van toepassing op de website van One Happy Hound, bereikbaar via www.happyhound.be. Door toegang te krijgen tot en gebruik te maken van deze website, verklaart u akkoord te gaan met de voorwaarden van deze disclaimer.

1. Algemeen gebruik van de website
De informatie op deze website wordt verstrekt voor algemene informatiedoeleinden en om gebruikers in staat te stellen diensten met betrekking tot dierenverzorging te vinden, zoals hondenuitlaat, hondenopvang, hondentraining, verzorging van kleinvee, huisoppas voor je huisdier, huisbezoeken voor je huisdier en dogsitting. Wij doen ons best om de informatie op deze website nauwkeurig en up-to-date te houden, maar kunnen niet garanderen dat alle informatie altijd volledig, juist of actueel is.

2. Aansprakelijkheid
Wij bieden enkel een platform voor het vinden van en het faciliteren van contacten tussen klanten en dienstverleners die dierenverzorgingsdiensten aanbieden. Wij zijn geen partij bij de diensten die via de website worden aangeboden of uitgevoerd. Alle diensten worden rechtstreeks geleverd door de dienstverleners, en wij nemen geen verantwoordelijkheid voor de kwaliteit, uitvoering of geschiktheid van de diensten.

Wij zijn niet aansprakelijk voor enige schade, verlies of kosten die voortvloeien uit het gebruik van de diensten die door de dienstverleners worden aangeboden, of voor enige andere vorm van schade die voortkomt uit het gebruik van onze website.

3. Gebruikersinteracties
De website fungeert uitsluitend als een tussenpersoon die klanten en dienstverleners met elkaar in contact brengt. Alle contractuele en juridische verplichtingen met betrekking tot de aangeboden diensten zijn de verantwoordelijkheid van de dienstverlener en de klant.

Wij aanvaarden geen aansprakelijkheid voor eventuele geschillen of problemen tussen klanten en dienstverleners, zoals bijvoorbeeld maar niet beperkt tot de uitvoering van de diensten, betaling, schade, of andere overeenkomsten tussen hen.

4. Intellectuele eigendom
De inhoud van deze website, inclusief maar niet beperkt tot tekst, afbeeldingen, logo’s, grafische afbeeldingen, merken en software, is eigendom van One Happy Hound of de respectieve rechthebbenden en is beschermd door auteursrechten en andere intellectuele eigendomsrechten. Het is verboden om zonder toestemming de inhoud van de website te reproduceren, verspreiden, publiceren of anderszins te gebruiken voor commerciële doeleinden.

5. Geen medisch of professioneel advies
De informatie die op onze website wordt verstrekt, is niet bedoeld als medisch advies of als vervanging voor professioneel advies met betrekking tot de zorg voor uw huisdier. Raadpleeg altijd een gekwalificeerde dierenarts of andere gekwalificeerde professional voor specifiek advies met betrekking tot de gezondheid van uw huisdier.

6. Wijzigingen van de disclaimer
Wij behouden ons het recht voor om deze disclaimer op elk moment te wijzigen. Wij raden u aan om deze pagina regelmatig te raadplegen om op de hoogte te blijven van eventuele wijzigingen.

7. Toepasselijk recht en geschillen
Op deze disclaimer is het Belgische recht van toepassing. Alle geschillen die voortvloeien uit het gebruik van de website of de diensten die via de website worden aangeboden, zullen worden voorgelegd aan de bevoegde rechtbanken van België.

8. Contact
Als u vragen heeft over deze disclaimer, kunt u contact met ons opnemen via info@happyhound.be 